Ya tengo funcionando cuentas, tarjetas, deudas, transacciones, cuotas y proyección financiera.

Ahora necesito construir el simulador de compra.

Objetivo:
Permitir que el usuario escriba el valor de una compra y el sistema le diga si puede comprar, cuál es el impacto financiero y con qué medio de pago conviene hacerlo.

Tareas:

1. Crear pantalla Simulador de Compra.

2. Formulario:
   - Valor de compra.
   - Fecha de compra.
   - Categoría opcional.
   - Compra necesaria o no necesaria.
   - Opción para evaluar:
     - efectivo/cuenta
     - tarjeta específica
     - todas las tarjetas
     - cuotas

3. Para pago con cuenta:
   - validar saldo disponible.
   - calcular saldo después de la compra.
   - revisar si afecta próximos pagos.
   - revisar si deja el saldo por debajo del mínimo de emergencia.

4. Para pago con tarjeta:
   - validar cupo disponible.
   - calcular si entra antes o después del corte.
   - estimar fecha real de pago.
   - calcular días de financiación sin intereses.
   - evaluar si conviene a una cuota.
   - evaluar impacto en deuda total.
   - evaluar utilización de tarjeta.

5. Recomendación:
   El sistema debe recomendar:
   - mejor cuenta o tarjeta.
   - si debe comprar ahora o esperar.
   - si conviene pagar a una cuota.
   - nivel de riesgo: bajo, medio, alto.
   - razón de la recomendación.

6. Crear funciones:
   - simulateCashPurchase
   - simulateCreditCardPurchase
   - calculateDaysUntilPayment
   - calculateCardCutoffImpact
   - rankPaymentOptions
   - calculatePurchaseRisk
   - recommendBestPaymentMethod

7. Resultado de simulación:
   Mostrar:
   - puedes comprar: sí/no/con riesgo.
   - medio recomendado.
   - impacto en saldo actual.
   - impacto en saldo proyectado.
   - impacto en deuda.
   - fecha en la que realmente pagarías.
   - explicación corta.

8. Guardar simulaciones en purchase_simulations.

9. UI:
   - Input grande de valor.
   - Cards con opciones de pago.
   - Resultado visual.
   - Alertas claras.
   - Comparación entre tarjetas.
   - Botón para convertir simulación en transacción real.

10. Entregable:
   - Componentes.
   - Hooks.
   - Funciones de cálculo.
   - Tipos.
   - Validaciones.
   - Integración con Supabase.
   - Instrucciones para probar con varias tarjetas y fechas de corte.